Atención, se viene un partidazo y aquí
te cuento a qué hora y dónde ver Boca
Juniors versus Independiente en [música]
vivo. Boca Juniors e Independiente se
enfrentarán este sábado 11 de abril de
2026 por la fecha 14 del torneo
Apertura. El partido [música] se jugará
en el estadio Alberto J. Armando, la
Bombonera.
¿A qué hora juegan?
Argentina, [música]
Uruguay, Brasil y Chile, 19:30 horas.
Paraguay, Venezuela, [música]
Bolivia y República Dominicana, 18:30
horas. [música]
Perú, Colombia, Ecuador y Panamá 17:30
horas. México, [música] Costa Rica,
Guatemala y Honduras 16:30 horas.
Estados Unidos, [música] Miami, Nueva
York, Washington DC, 18:30 horas. ¿Dónde
ver el partido en vivo? [música]
En Argentina el partido se verá en TNT
Sports, requiere Pack Fútbol. En el
resto de Latinoamérica estará disponible
en Disney Plus y ESPN.
En Estados Unidos se podrá ver por
Paramount Plus, Tik Sports Internacional
y también [música] en la app Vix. ¿Quién
gana este partidazo? ¿Boca Juniors o
Independiente? Te leo en [música] los
comentarios. Recuerda suscribirte, dale
like y compartir.